That woman...
ស្ត្រីនោះ ...
is your mother.
គឺជាម្តាយរបស់អ្នក។
Potter Seol Young Won.
ជាងស្មូនសេនយ៉ុនវ៉ុន។
Your mom knows that Si Hyun's dad's getting remarried.
ម៉ាក់របស់អ្នកដឹងថាឪពុករបស់ Si Hyun រៀបការម្តងទៀត។
(Episode 24)
(ភាគទី ២៤)
Did you hear that too?
តើអ្នកបាន hear ដែរឬទេ?
Si Hyun's mom died...
ម៉ាក់របស់ស៊ីហុនបានស្លាប់…
in an accident two years ago while going to see your mom.
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍កាលពី ២ ឆ្នាំមុនពេលទៅមើលម៉ាក់របស់អ្នក។
Whether you love him or not, I won't get involved.
ទោះអ្នកស្រលាញ់គាត់រឺអត់ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមទេ។
But leave our family alone.
តែទុកឱ្យគ្រួសារយើងនៅម្នាក់ឯង។
It's just not fair if Si Hyun's mom and then mine...
វាមិនយុត្តិធម៌ទេប្រសិនបើម៉ាក់របស់ Si Hyun ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ ...
has to suffer because of yours.
ត្រូវតែរងទុក្ខដោយសារតែអ្នក។
My mom did nothing wrong.
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Where are we?
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
The outskirts of Seoul. I'll go to Myoungjeong Hospital.
ជាយក្រុងសេអ៊ូល។ ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យមួងជួង។
- Let's go to work. - Go to the hospital.
- តោះទៅធ្វើការ។ - ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
I'm just overworked.
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការហួសកំរិត។
The lady told me to take care of you...
ស្ត្រីនោះបានប្រាប់ខ្ញុំអោយមើលថែអ្នក ...
because you hide it when you're sick...
ព្រោះអ្នកលាក់វាពេលអ្នកឈឺ ...
and deal with it alone.
ហើយដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯង។
It's nothing serious.
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Take me to work.
នាំខ្ញុំទៅធ្វើការ។
Do you hate me for visiting her?
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំដែលមកលេងនាងទេ?
No.
ទេ
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
(Kwon Si Hyun)
(ក្វាន់ស៊ីហុន)
I found out...
ខ្ញុំបានរកឃើញ ...
who my dad is seeing.
ដែលឪពុកខ្ញុំកំពុងមើលឃើញ។
You must hate her.
អ្នកត្រូវតែស្អប់នាង។
I want to give her a hard time.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យនាងនូវការលំបាក។
I want you to do only what makes you happy.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើតែអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
I can't believe...
ខ្ញុំមិនជឿ ...
I said that to you.
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នក។
(Kwon Si Hyun)
(ក្វាន់ស៊ីហុន)
Si Hyun's mom died...
ម៉ាក់របស់ស៊ីហុនបានស្លាប់…
in an accident two years ago while going to see your mom.
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍កាលពី ២ ឆ្នាំមុនពេលទៅមើលម៉ាក់របស់អ្នក។
I'm going back to Icheon.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅអ៊ីឈុនវិញ។
I'm not seeing anyone.
ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
I came to tell you that.
ខ្ញុំបានមកប្រាប់អ្នក។
I thought she only gave Dad a hard time.
ខ្ញុំគិតថានាងគ្រាន់តែផ្តល់ពេលវេលាលំបាកដល់ប៉ាប៉ុណ្ណោះ។
I thought only Dad and I suffered.
ខ្ញុំគិតថាមានតែប៉ាហើយខ្ញុំរងទុក្ខ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm sorry, Si Hyun.
ខ្ញុំសុំទោសស៊ីហុន។
(Eun Tae Hee)
(អឺអូនតាហេ)
The phone is turned off.
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
Please leave a message after the tone.
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
Why can't I reach her?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចទៅដល់នាង?
Your call will be charged.
ការហៅរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានគិតប្រាក់។
Tae Hee, I'm in Seoul.
Tae Hee ខ្ញុំនៅសេអ៊ូល។
Why is your phone turned off?
ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានបិទ?
Call me when you see this. Okay?
ហៅមកខ្ញុំពេលអ្នកឃើញវា។ យល់ព្រម?
Excuse me.
អត់ទោស។
I was wondering if Eun Tae Hee was still working.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ៊ានថេហ៊ីនៅតែធ្វើការដែរឬទេ។
She left right after work.
នាងបានចាកចេញពីស្តាំបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Is her name Soo Ji?
តើនាងឈ្មោះសូជី?
You should teach her some manners.
អ្នកគួរតែបង្រៀននាងពីចរិតខ្លះ។
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
Who does she think she is to tell me to study abroad?
តើអ្នកណាគិតថានាងត្រូវប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅសិក្សានៅបរទេស?
You walked in here as if you knew I'd be here.
អ្នកបានដើរនៅទីនេះដូចជាអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
Why didn't you pick up your phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
Why?
ហេតុអ្វី?
And just now, I couldn't even reach your phone.
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Do you think I'd want to talk to you...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ?
after what your grandma has said to me?
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលយាយរបស់អ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំ?
Let me ask you a question. Did you...
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយសំនួរ។ តើ​អ្នក...
know everything when you told me?
ដឹងអ្វីៗទាំងអស់ពេលដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
Did you know...
តើអ្នកដឹងទេ ...
Seol Young Won was Tae Hee's mom when you told me?
Seol Young Won គឺជាម្តាយរបស់ Tae Hee នៅពេលដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
- Yes. - What?
- ចាស។ - ស្អី?
Should I have told you that she's Tae Hee's mom?
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកថានាងជាម៉ាក់របស់ Tae Hee?
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
How could you do this to me?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
You knew that I was seeing her and that I liked her!
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានឃើញនាងហើយខ្ញុំចូលចិត្តនាង!
I even told you that I was going to apologize to her.
ខ្ញុំថែមទាំងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងសុំទោសនាង។
You wanted to know.
អ្នកចង់ដឹង។
Don't you remember shouting at me, asking who that woman was?
តើអ្នកមិនចាំការស្រែកដាក់ខ្ញុំហើយសួរថាតើស្ត្រីនោះជានរណាទេ?
Mr. Kwon is seeing someone else.
លោកក្វាន់កំពុងមើលឃើញនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
Your dad is seeing another woman.
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងជួបស្ត្រីម្នាក់ទៀត។
Where did you see them? How did you find out?
តើអ្នកបានឃើញពួកគេនៅទីណា? តើអ្នករកឃើញដោយរបៀបណា?
- I... - Who is she?
- ខ្ញុំ ... - នាងជានរណា?
Let me make myself clear.
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់។
I found out that she's Tae Hee's mom much later.
ខ្ញុំដឹងថានាងជាម៉ាក់របស់តាហេហេក្រោយមកទៀត។
And I hinted many times that you should break up with her.
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់ជាច្រើនដងថាអ្នកគួរតែចែកផ្លូវជាមួយនាង។
But you didn't...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន ...
care about me or my mom because you were head over heels for her.
ខ្វល់ពីខ្ញុំឬម៉ាក់ខ្ញុំពីព្រោះអ្នកជាមេលើកែងជើងរបស់នាង។
You didn't care what happened to us because of your family.
អ្នកមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះយើងដោយសារតែគ្រួសាររបស់អ្នក។
Tae Hee.
តាហ៊ី។
Tae Hee...
តាហ៊ី ...
Did you tell Tae Hee too?
តើអ្នកបានប្រាប់ Tae Hee ដែរឬទេ?
Hey.
ហេ។
What's with you, really?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
This is between you and me.
នេះគឺរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
Why did you bring her into this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងចូលក្នុងរឿងនេះ?
Are you saying I was brutal to her?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំឃោរឃៅចំពោះនាងទេ?
- Choi Soo Ji. - Si Hyun.
- ឆយសូយូជី។ - ស៊ីហុន។
Get a hold of yourself.
ចាប់យកខ្លួនអ្នក។
To her, you're the jerk, not me. Don't you get it?
ចំពោះនាងអ្នកគឺជាអ្នកលេងសើចមិនមែនខ្ញុំទេ។ តើអ្នកមិនយល់ទេ?
You're the one who started this game.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមល្បែងនេះ។
You're the one who suggested and wanted...
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានស្នើសុំនិងចង់បាន ...
to get married before our parents did.
រៀបការមុនពេលឪពុកម្តាយយើងធ្វើ។
And all I've done is wage a bet called Eun Tae Hee.
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺកំនត់ការភ្នាល់មួយដែលមានឈ្មោះថាអឺអូនហេ។
I told you about Seol Young Won because you wanted to know.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី Seol Young Won ពីព្រោះអ្នកចង់ដឹង។
I only told Tae Hee because I had to protect my mom.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់តាហ៊ីព្រោះខ្ញុំត្រូវការពារម៉ាក់ខ្ញុំ។
How much does she know?
តើនាងដឹងប៉ុន្មាន?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I didn't tell her about our game.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងអំពីហ្គេមរបស់យើងទេ។
I told her that I didn't care if she came between our friendship,
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើនាងមករវាងមិត្តភាពរបស់យើង
but that she couldn't come between us as siblings.
ប៉ុន្តែថានាងមិនអាចមករវាងយើងជាបងប្អូនបង្កើត។
Siblings? Friendship?
បងប្អូន? មិត្តភាព?
Friendship between us?
មិត្តភាពរវាងយើង?
That doesn't exist anymore.
វាមិនមានទៀតទេ។
Goodbye, Kwon Si Hyun.
លាហើយគីខុនស៊ីហ៊ីន។
Tae Hee. Are you in there?
តាហ៊ី។ តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
We need to talk. Please.
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។ សូម។
(Engineering Building 1)
(អាគារវិស្វកម្ម ១)
Did you check?
តើអ្នកបានពិនិត្យទេ?
- Tae Hee. - Tae Hee, what brings you here?
- Tae Hee ។ - Tae Hee, អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
- Are you going to work overnight? - Yes.
- តើអ្នកនឹងទៅធ្វើការពេញមួយយប់ទេ? - ចាស។
You always worked at home. What's going on?
អ្នកតែងតែធ្វើការនៅផ្ទះ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I'm going to work overnight.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការមួយយប់។
I couldn't focus at home.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍នៅផ្ទះបានទេ។
We're going to get some late night snacks. Come with us.
យើងនឹងទទួលបានអាហារសម្រន់ពេលយប់ជ្រៅ។ មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I already had some.
ខ្ញុំមានខ្លះហើយ។
Enjoy.
សូមរីករាយ។
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
Hey, Tae Hee.
ហេហេហេ។
Hey, Kyung Joo.
ហេក្យូជូ។
Where are you? Why was your phone turned off?
តើអ្នកនៅទីណា? ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានបិទ?
What's up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Si Hyun called me many times, looking for you.
ស៊ីហុនបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំច្រើនដងហើយកំពុងស្វែងរកអ្នក។
- Really? - Did you two fight?
- ពិតជាមែនទេ? - តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាទេ?
Kyung Joo.
Kyung Joo ។
When Si Hyun calls you,
នៅពេលស៊ីហុនហៅអ្នក
tell him you don't know where I am. I have something on my mind.
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីណាទេ។ ខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
What's going on? Come to my house.
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? មកផ្ទះខ្ញុំ។
Or should I come over?
ឬខ្ញុំគួរតែមក?
No. I need to be alone.
ទេខ្ញុំត្រូវនៅម្នាក់ឯង។
I'm trying not to see Si Hyun.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមិនឱ្យឃើញ Si Hyun ។
That's why I turned off my phone. Don't worry about me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបិទទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll call you at school.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅសាលា។
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
But it's really hard for me to see you right now.
ប៉ុន្តែវាពិតជាពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំដែលបានជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
If you don't want to go home, let's go over to our hideout.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទៅផ្ទះទេចូរទៅកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់យើង។
I don't want to go there.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទីនោះទេ។
Should we get rid of that place?
តើយើងគួរដកកន្លែងនោះចេញទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Where else can I go to get some rest?
តើខ្ញុំអាចទៅសម្រាកនៅកន្លែងណាទៀត?
Si Hyun left.
ស៊ីហុនបានចាកចេញ។
Soo Ji.
សូជី។
We can't go back to how we used to be.
យើងមិនអាចត្រលប់ទៅរបៀបដែលយើងធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
I made it that way.
ខ្ញុំបានធ្វើវាតាមវិធីនោះ។
You.
អ្នក។
You need to stop ignoring me and take a look at me.
អ្នកត្រូវឈប់ព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំហើយមើលមកខ្ញុំ។
Be with me.
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
I'll do everything you want.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
You said I'm annoying because I know you so well.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំរំខានពីព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់។
I'll feign ignorance at times.
ខ្ញុំនឹងបំភ័យភាពល្ងង់ខ្លៅនៅពេលខ្លះ។
If you can't be bothered, I'll stay away for days.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរំខានខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
If you call, I'll show right up.
ប្រសិនបើអ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនឹងបង្ហាញភ្លាមៗ។
That's what I did until now.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើរហូតមកដល់ពេលនេះ។
From now on, I'll do more than that.
ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំនឹងធ្វើលើសពីនេះទៅទៀត។
You and I...
អ្នក​និង​ខ្ញុំ...
should just stay friends, Se Joo.
គួរតែនៅជាមិត្តភក្តិ Se Joo ។
Si Hyun's just a friend too.
ស៊ីហុនគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Can't we be happy like him?
តើយើងមិនអាចសប្បាយចិត្តដូចគាត់ទេ?
Si Hyun isn't happy.
Si Hyun មិនសប្បាយចិត្តទេ។
I just tore them apart.
ខ្ញុំគ្រាន់តែហែកពួកគេដាច់ពីគ្នា។
But I'm not happy either.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនសប្បាយចិត្តដែរ។
Tae Hee said that...
Tae Hee បាននិយាយថា…
I'm not angry but sad.
ខ្ញុំមិនខឹងទេតែសោកស្តាយ។
She said I looked sad because...
នាងនិយាយថាខ្ញុំមើលទៅពិបាកចិត្តព្រោះ…
Si Hyun doesn't love me.
ស៊ីហុនមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
What's up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Is this where Tae Hee lives?
តើនេះជាកន្លែងដែល Tae Hee រស់នៅ?
- Why? - Let's go out.
- ហេតុអ្វី? - តោះចេញទៅ។
It's so annoying.
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
I have to start seeing a shrink.
ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមមើលឃើញការធ្លាក់ចុះ។
I'm not crazy.
ខ្ញុំ​មិន​ឆ្កួត។
It's much better than enlisting.
វាប្រសើរជាងការចុះឈ្មោះ។
A lot of my relatives should've served but didn't.
សាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំជាច្រើនគួរតែបម្រើប៉ុន្តែមិនបានធ្វើទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You haven't suffered in your life.
អ្នកមិនបានរងទុក្ខក្នុងជីវិតទេ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
- Stop what? - Hey.
- បញ្ឈប់អ្វី? - ហេ។
Drink up. Talking to a shrink will get really annoying.
ផឹកឡើង។ និយាយជាមួយរួញតូចនឹងពិតជាគួរឱ្យរំខាន។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Are you buying?
តើអ្នកកំពុងទិញមែនទេ?
My brother-in-law will.
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំនឹង។
Drink some more.
ផឹកបន្ថែមទៀត។
Call if you need something.
ហៅប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
Speak. I know you want to vent for what I said to Soo Ji.
និយាយ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បញ្ចេញសំលេងអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់សូជី។
I'm thinking of shutting down our hideout.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការបិទកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់យើង។
Do it.
ធ្វើ​វា។
We'll never gather like we used to.
យើងនឹងមិនប្រមូលផ្តុំដូចដែលយើងធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
It was your place anyway.
វាជាកន្លែងរបស់អ្នក។
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
You sound more indifferent than I had expected.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាព្រងើយកណ្តើយជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
What has changed has changed.
អ្វីដែលបានផ្លាស់ប្តូរបានផ្លាស់ប្តូរ។
Soo Ji and I went to...
សូជីនិងខ្ញុំបានទៅ ...
your place last night.
កន្លែងរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ។
That's when you saw me and Tae Hee.
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំនិង Tae Hee ។
I don't know why, but she called, crying in the middle of the night.
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុទេប៉ុន្តែនាងបានទូរស័ព្ទយំទាំងកណ្តាលអធ្រាត្រ។
I think her mom told her something.
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់របស់នាងបានប្រាប់នាងអ្វីមួយ។
She got scared for you and wanted to check on you right away.
នាងភ័យខ្លាចចំពោះអ្នកហើយចង់ពិនិត្យមើលអ្នកភ្លាមៗ។
That's when we found out you two were neighbors.
នោះហើយជាពេលដែលយើងបានរកឃើញថាអ្នកពីរនាក់ជាអ្នកជិតខាង។
How do you think Soo Ji felt?
តើអ្នកគិតថាសូជីមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
when you lied to us about dating Tae Hee,
នៅពេលដែលអ្នកកុហកយើងអំពីការណាត់ជួបគ្នា Tae Hee
I decided to hit on Soo Ji.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តវាយទៅលើសូជី។
I wanted to be honest to myself even if it was one-sided,
ខ្ញុំចង់និយាយដោយស្មោះត្រង់ចំពោះខ្លួនឯងទោះបីវាជាជំហរតែមួយក៏ដោយ
but Soo Ji wants us to stay friends.
ប៉ុន្តែសូជីចង់ ឲ្យ យើងនៅជាមិត្តនឹងគ្នា។
What do you think that means?
តើអ្នកគិតថាមានន័យអ្វី?
Any other relationship changes.
ការផ្លាស់ប្តូរទំនាក់ទំនងផ្សេងទៀត។
You know what she's like.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត។
She's like that because she's barely hanging on.
នាងដូចជាអញ្ចឹងព្រោះនាងកម្រនឹងព្យួរ។
Because she loses everything and will be lonely without me.
ដោយសារតែនាងបាត់បង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយនឹងឯកកោដោយគ្មានខ្ញុំ។
Se Joo.
សែយ។
I can't reach Tae Hee.
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ Tae Hee បានទេ។
Do you know what Soo Ji told her today?
តើអ្នកដឹងទេអ្វីដែលសូជីបានប្រាប់នាងនៅថ្ងៃនេះ?
- I do. - What?
- ខ្ញុំ​ធ្វើ។ - ស្អី?
Your parents, Tae Hee's mom.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគឺម្តាយរបស់ Tae Hee ។
- I knew that already. - Hey.
- ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ។ - ហេ។
Then you should've told me...
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ ...
or stopped Soo Ji.
ឬបញ្ឈប់សូជី។
I warned you many times.
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកច្រើនដង។
To end it with Tae Hee or tell Soo Ji clearly how you feel.
ដើម្បីបញ្ចប់វាជាមួយ Tae Hee ឬប្រាប់ Soo Ji ឱ្យច្បាស់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
You didn't do that.
អ្នកមិនបានធ្វើដូច្នេះទេ។
What am I supposed to do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
What can I do to appease you two?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកទាំងពីរពេញចិត្ត?
I'm going insane here.
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតនៅទីនេះ។
I know what we started was wrong.
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលយើងបានចាប់ផ្តើមគឺខុស។
I was going to ask for Tae Hee's forgiveness,
ខ្ញុំនឹងសុំការអភ័យទោសរបស់ Tae Hee
- but Soo Ji ruined my chances. - Don't blame her.
- ប៉ុន្តែសូជីបានបំផ្លាញឱកាសរបស់ខ្ញុំ។ - កុំបន្ទោសនាង។
Don't you know why she's like this?
តើអ្នកមិនដឹងហេតុអ្វីបានជានាងដូចនេះទេ?
She stopped you from going too far by telling Tae Hee the facts.
នាងបានបញ្ឈប់អ្នកមិនឱ្យទៅឆ្ងាយដោយប្រាប់តាហេហេការពិត។
Se Joo.
សែយ។
Soo Ji isn't the girl I used to know.
សូជីមិនមែនជាក្មេងស្រីដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់នោះទេ។
How can you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
You made her like this.
អ្នកធ្វើឱ្យនាងដូចនេះ។
How many things did you put Soo Ji through?
តើអ្នកបានដាក់សូជីតាមវិធីអ្វីខ្លះ?
Stop it. I know all that.
បញ្ឈប់​វា។ ខ្ញុំដឹងទាំងអស់។
But that's her position.
ប៉ុន្តែនោះជាជំហររបស់នាង។
What, you jerk?
អ្វីដែលអ្នកកន្ត្រាក់?
Hey.
ហេ។
Don't you show yourself in front of her again.
កុំបង្ហាញខ្លួនអ្នកនៅចំពោះមុខនាងម្តងទៀត។
If you upset her again,
ប្រសិនបើអ្នកតូចចិត្តនាងម្តងទៀត
who knows what I'll do then?
តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Is that Se Joo?
តើនោះជាស៊ីជូ?
It is your brother.
វាគឺជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
What a nutjob.
តើអ្វីទៅជាជីវីត។
At home, he talks about being nonviolent.
នៅផ្ទះគាត់និយាយអំពីអហិង្សា។
Hey.
ហេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why fight with your best friend?
ហេតុអ្វីបានជាឈ្លោះជាមួយមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក?
I'll buy you a drink.
ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈអោយអ្នក
We'll have... Wait, Si Hyun.
យើងនឹងមាន ... រង់ចាំស៊ីហុន។
Isn't this where you passed out drugged?
តើនេះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកបានបោះបង់ចោលថ្នាំទេឬ?
- You came back here? - Go on your way.
- អ្នកត្រលប់មកទីនេះ? - ទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
Watch your manners.
មើលចរិតរបស់អ្នក។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
I'm giving you some advice.
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់អ្នក។
Why were you fighting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នា?
Was it about Soo Ji?
វាគឺអំពីសូជី?
I knew it. Men and women can't just be friends.
ខ្ញុំស្គាល់វា។ បុរសនិងស្ត្រីមិនត្រឹមតែអាចធ្វើជាមិត្តភក្តិបានទេ។
Right.
ត្រូវ។
Soo Ji does have a way of flirting and luring men.
សូជីពិតជាមានវិធីចែចង់និងទាក់ទាញបុរស។
Don't you dare mention her, and just go your way!
តើអ្នកមិនហ៊ាននិយាយពីនាងទេហើយអ្នកត្រូវទៅចុះ!
You fool.
អ្នកល្ងីល្ងើ។
I'm not sick, Mom.
ខ្ញុំមិនឈឺទេម៉ាក់។
Hello.
សួស្តី។
Say hello.
និយាយ​ថា​សួស្តី។
Welcome, Kyu Jeong.
សូមស្វាគមន៍ Kyu Jeong ។
(Stress, Psychology Clinic)
(ស្ត្រេសគ្លីនិកចិត្តវិទ្យា)
I know your goal is to keep him out of the army,
ខ្ញុំដឹងថាគោលដៅរបស់អ្នកគឺរក្សាគាត់ចេញពីជួរកងទ័ព
but our priority will be to treat him.
ប៉ុន្តែអាទិភាពរបស់យើងគឺត្រូវព្យាបាលគាត់។
Thank you, President Myung.
សូមអរគុណលោកប្រធានាធិបតី Myung ។
We'll follow your lead, so do help us out.
យើងនឹងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នកដូច្នេះសូមជួយយើងផង។
Tell me if you need to meet Assemblyman Kim Se Cheol,
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជួបសមាជិកសភាគីមសែចឆុល។
my cousin's husband again. I'll help as best I can.
ប្តីរបស់បងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំម្តងទៀត។ ខ្ញុំនឹងជួយតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Okay.
យល់ព្រម។
I saw the emergency CT.
ខ្ញុំបានឃើញភាពអាសន្នស៊ីធី។
There seems to be a tumor in your brain.
វាហាក់ដូចជាមានដុំសាច់នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នក។
A tumor?
ដុំសាច់មួយ?
You'll need to get some detailed tests,
អ្នកត្រូវធ្វើតេស្តលំអិត
but the tumor lies across your optic nerves.
ប៉ុន្តែដុំសាច់នោះស្ថិតនៅលើសរសៃប្រសាទអុបទិករបស់អ្នក។
Even if it's benign, you must have had symptoms.
ទោះបីជាវាធាត់ក៏ដោយអ្នកត្រូវតែមានរោគសញ្ញា។
I thought it was something an eye doctor could treat.
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វីដែលគ្រូពេទ្យភ្នែកអាចព្យាបាលបាន។
Excuse me.
អត់ទោស។
President Myung.
ប្រធានាធិបតី Myung ។
I need your help as a doctor.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
Schedule me for some tests.
កំណត់ពេលឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការធ្វើតេស្តមួយចំនួន។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Are you sick?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
Let's discuss the details in person.
ចូរយើងពិភាក្សាលម្អិតអំពីព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន។
Eun Tae Hee, you didn't go home last night?
Eun Tae Hee, អ្នកមិនបានទៅផ្ទះកាលពីយប់មិញទេ?
I ended up sleeping over while doing some work.
ខ្ញុំបានដេកលង់លក់ពេលកំពុងបំពេញការងារខ្លះ។
Where is she if she isn't home?
តើនាងនៅឯណាប្រសិនបើនាងមិននៅផ្ទះ?
(Missed call from Kwon Si Hyun)
(ខកខានទទួលការហៅពី Kwon Si Hyun)
(Dad)
(ប៉ា)
- Dad. - What's up, Tae Hee?
- ប៉ា។ - ស្អីគេហេហេ?
It must be morning over there. Aren't you busy?
វាត្រូវតែពេលព្រឹកនៅទីនោះ។ តើអ្នកមិនរវល់មែនទេ?
Your daughter is always busy.
កូនស្រីអ្នករវល់ជានិច្ច។
The cherry blossoms are so pretty, so I wanted to show them.
ផ្កាឈូរីស្រស់ស្អាតណាស់ដូច្នេះខ្ញុំចង់បង្ហាញវា។
- Aren't they pretty? - They are.
- តើពួកគេមិនស្អាតមែនទេ? - ពួកគេ​គឺជា។
They're prettier in person.
ពួកគេស្អាតជាងមនុស្ស។
Tae Hee.
តាហ៊ី។
I'll be in Korea next week.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសកូរ៉េនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Can we meet up?
តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេ?
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
To see you.
ដើម្បីជួបអ្នក។
I have business there too.
ខ្ញុំក៏មានជំនួញនៅទីនោះដែរ។
Dad.
ប៉ា។
Can I stay wherever you're staying?
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅកន្លែងណាដែលអ្នកកំពុងស្នាក់នៅបានទេ?
I would love to have you around.
ខ្ញុំចង់មានអ្នកនៅជុំវិញ។
I didn't bring it up because I thought you might get annoyed.
ខ្ញុំមិនបានលើកវាឡើងទេព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនឹងរំខាន។
It's great news for me.
វាជាដំណឹងល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
What about your dormitory? Are you allowed to stay out?
ចុះបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់អ្នកវិញ? តើអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅក្រៅ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'll tell them that I'm going home for a while.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមួយរយៈ។
Dad.
ប៉ា។
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
This is the prettiest cherry blossom tree around here.
នេះគឺជាដើមឈើផ្កាឈូរីដែលស្អាតជាងគេនៅជុំវិញទីនេះ។
I always come here whenever I'm at school.
ខ្ញុំតែងតែមកទីនេះគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំនៅសាលារៀន។
Tae Hee.
តាហ៊ី។
Are you sure you're showing me the flowers?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបង្ហាញផ្កាដល់ខ្ញុំទេ?
What?
អ្វី?
Who's that guy behind you?
តើអ្នកណានៅពីក្រោយអ្នក?
Why is that guy staring at you...
ហេតុអ្វីបានជាបុរសនោះសម្លឹងមកអ្នក ...
instead of looking at the flowers?
ជំនួសឱ្យការក្រឡេកមើលផ្កា?
Is this your way of showing me your boyfriend?
តើនេះជាវិធីរបស់អ្នកដើម្បីបង្ហាញមិត្តប្រុសរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ?
Tae Hee.
តាហ៊ី។
I know what happened yesterday.
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
I'm not sure how I should start talking,
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមនិយាយយ៉ាងម៉េច?
but I just found out yesterday...
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបានរកឃើញកាលពីម្សិលមិញ ...
that she was your mom.
ថានាងជាម្តាយរបស់អ្នក។
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
Let's not say the things...
កុំនិយាយរឿង ...
that are too tough to bring up.
ដែលជាការលំបាកណាស់ក្នុងការនាំយកឡើង។
We already know how our relationship...
យើងដឹងរួចហើយថាទំនាក់ទំនងរបស់យើង ...
got complicated.
មានភាពស្មុគស្មាញ។
What's more important is...
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះគឺ…
how much...
ប៉ុន្មាន...
you and I have suffered because of them two.
អ្នកនិងខ្ញុំបានរងទុក្ខដោយសារតែពួកគេទាំងពីរ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Why are you sorry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
If I never showed up in your life,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដែលបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ
everything would've been fine.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ។
You probably never had to find out,
អ្នកប្រហែលជាមិនដែលរកឃើញទេ
but everything came out...
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានចេញមក ...
because of me.
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
No, like you said,
ទេដូចអ្នកបាននិយាយ
this isn't your fault.
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
You said you're fine because you met me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអីទេពីព្រោះអ្នកបានជួបខ្ញុំ។
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
it's really hard for me...
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ ...
to see you right now.
ដើម្បីមើលអ្នកឥឡូវនេះ។
Look at me, will you?
មើលមកខ្ញុំតើអ្នកទេ?
I still have a lot of things to say to you...
ខ្ញុំនៅមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក ...
and a lot of things to apologize for.
និងរឿងជាច្រើនដែលត្រូវសុំទោស។
Please don't turn away from me.
សូមមេត្តាកុំឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
Let us...
អនុញ្ញាតិ​ឱ្យ​យើង...
not see each other anymore.
មិនឃើញគ្នាទៀតទេ។
No.
ទេ
What will I do if I don't have you?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានអ្នក?
Please.
សូម។
It's because this is too hard for me.
វាដោយសារតែនេះពិបាកពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
I would feel like a sinner...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សមានបាប ...
if I kept seeing you.
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែឃើញអ្នក។
Thank you for everything.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។